Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegames-1.1.2/po/*/kpat.po
Languages: ja, ko

source: please wait, loading cards...
ja: お待ちください、カードを読み込んでいます...
ko: 잠시만 기다려 주십시오, 카드를 불러오고 있습니다...

source: KPat - a Solitaire game
ja: KPat - ソリティアゲーム
ko: KPat - 솔리테어 게임

source: kpat: PANIC, cannot load card pixmap "%s"
ja: kpat: エラー、ピックスマップ "%s" を読み込めません
ko: kpat: 오류, 카드 픽스맵 "%s"을 불러올 수 없습니다

source: KPAT: access to invalid card %d, %d
ja: KPAT: 無効なカードにアクセス %d, %d
ko: KPAT: 유효하지 않은 카드 %d, %d에 대한 접근

source: Easy 4
ja: 難易度 -4
ko: 쉬운 4단계

source: Easy 3
ja: 難易度 -3
ko: 쉬운 3단계

source: Easy 2
ja: 難易度 -2
ko: 쉬운 2단계

source: Easy 1
ja: 難易度 -1
ko: 쉬운 1단계

source: Normal
ja: 難易度 0

source: Hard 1
ja: 難易度 1
ko: 어려운 1단계

source: Hard 2
ja: 難易度 2
ko: 어려운 2단계

source: Hard 3
ja: 難易度 3
ko: 어려운 3단계

source: Hard 4
ja: 難易度 4
ko: 어려운 4단계

source: Hard 5
ja: 難易度 5
ko: 어려운 5단계

source: Easy rules
ja: 緩いルール
ko: 쉬운 규칙

source: Hard rules
ja: 厳しいルール
ko: 어려운 규칙

source: This will end the current game Are you sure you want to do this?
ja: これでこのゲームは終了です それでよいですか?
ko: 현재 게임을 끝낼 예정입니다 정말로 끝내시겠습니까?

source: Try to move card:
ja: カードを動かしてください:
ko: 카드 이동 시도:

source: Redeal
ja: もう1回
ko: 재분배

source: Hint
ja: ヒント
ko: 힌트

source: Only 3 deals allowed
ja: 3回のみ許されています
ko: 3번의 분배만이 허용됨

source: Full Auto
ja: 全自動
ko: 전체 자동

source: &Restart game
ja: 新しいゲーム (&R)
ko: 게임 다시 시작(&R)

source: &Klondike
ja: クロンダイク (&K)
ko: 크론다이크(&K)

source: MicroSolitaire
ja: ミニソリティア
ko: 마이크로솔리테어

source: Calculation
ja: カルキュレーション
ko: 계산

source: Napoleon's Tomb
ja: ナポレオンの墓
ko: 나폴레옹의 무덤

source: The Idiot
ja: マヌケ
ko: 바보

source: Grandfather
ja: おじいさん
ko: 할아버지

source: Ten
ja: テン

source: Freecell
ja: フリーセル
ko: 프리셀

source: Choose new game
ja: 新しいゲームを選ぶ
ko: 새 게임 선택

source: Classic blue
ja: クラシックブルー
ko: 전통적인 파란색

source: Classic red
ja: クラシックレッド
ko: 전통적인 빨간색

source: Technical
ja: テクニカル
ko: 기술

source: Card backside
ja: カードの裏模様
ko: 카드 뒷면

source: Animation on startup
ja: スタート時のアニメーション
ko: 시작시에 애니메이션

source: Additional work done by:
ja: 追加の仕事:

source: Napoleons Tomb
ja: ナポレオンの墓
ko: 나폴레옹의 무덤

source: kpat: unimplemented game type %d
ja: kpat: %d はインプリメントされていないゲームです
ko: kpat: 구현되지 않은 %d 게임 형식

source: Could not load background image!
ja: 背景画像を読み込めませんでした!
ko: 배경 그림을 불러올 수 없습니다!

source: No more cards
ja: カードはありません
ko: 더이상 카드가 없음

source: Patience
ko: 끈기

source: by Paul Olav Tvetei
ko: Paul Olav Tvetei 제작

source: Klondike
ko: 크론다이크
